_ _ تش تش تش اون ستريه اوكي نشرح لك البلان كامل غنحاولو نهضرو من اللول حتى التالي على عمر على لوبيز ديالو شنو كدير ونحاولو من شي اللي خرجنا بعدا نديرو ان باز بعدا نديرو ان باز ديال ديال السيت شنو خصو يكون فيه فهمتي انت ديك ليكسبيرونس اللي دوزتي معاه شنو كان كيدير و انا نحاول نستحضر شي افكار بحال هكا و في التالي نقدرو نخرجو كون وانت عندك افكار اكثر كيفاش كيشوف عمر راسه ودكشي هذا هو لوجيكتيف ديال الميت الوغ لوجيكتيف التالي انا نخرجو سكريبت داك السكريبت نخرجو منا ليزيدي بال لي نقدرو نجيو من الكون اللي حطو في السيت هذا هو لوجيكتيف هو كيكون احسن لو انهم هما معنا مثلا حسن و لا مروان و لا شي واحد نعرفو ليميسيون ديالهم داكشي اجوغ شنو كيديرو شنو كيمشيو النوع الكليان اللي عندهم فهمتي مي او ميم ط تقدر تبارطاجي معايا ليكرون ونرجعو لذاك السيت و تهضر ليا على كسبيرونس ديالكم معاهم شنو كنا كنديرو باش نجيو كون مزيان اوكي داكوغ واخا دبا جو بونس من من لو سيت او ميم ط ندخل لو سيت تنشوف شنو شنو كاين هنايا بارطاجي معنا باش نشوف معك او ميم ط نشوف شنو واقع هنايا في في هذا لانتيرفاس اوكي دونك مزيان باج وحده واخا ليدي شنو هي هي انهم عندهم دي سوسيون فيزياسيون اوبن سورس سيكيتي سيستم سيكيتي سيستم واخا لي برودوي معندهمش غير ثلاثه لي برودوي فهمتي عندهم الغراق ديال لي برودوي شوف عندهم عندهم سوسيون لي خصنا نعرفو كيفاش نديرو نبيعوها في ديجيتال و لا كيفاش نكوها لواحد ماعرفهاش هنايا في سيت دونك شنو هي هي داك لي بي اللي مصاوب عمر فيه جيستيون كوميرسيال كامله اوكي فيه ستوك فيه لا جيستيون ديال ستوك فيه سميتو فيه شن سميتها كنتي فيه شنو سميتها ل سوسيون اللي كنتي درتيلي كون كونتي اوكي ميم هذيك ديال كونتي خدامين بها دي فيسير اوكي دي كونطابل دي كونطابل و دي فيسير خدامين بها فيها فيها اه فيها لا ديكلاسيون على قبل لا كونتي حتى هي اوكي دونك ليون افيك اخر فيها لا عندهم لا خدامه مزيان اوكي داكشي علاش غنقولو سوسيون وحده واحد فيه لي فيه لي مودول كاملين دونك عندهم واحد لي بغاو موداب ديجا تاكتيفي المودول لي بغيتي على حسب البزوان ديالك يعطيك يعطيك كيفاش تخدم دونك هذا هو لافونتاج الكبير دابا لي خدامين عليهم او ميم ط خدامين عندهم دي عندهم دي زيد و لا دي سوسيون ديجا خدامين بهم خدامين بهم دي كليون با اكزومبل جيستيون كوميرسيال عندهم هذيك و عندهم عندهم دي موديل بحال لي كنا بوول دينا ديك المره ديال صوبوا دي دي فاص موبايل لي كليون ديالهم باش يقدروا يكديو با اكزومبل كليون ت يقولك انا بغيت من التيليفون ديالي نجيري فاكتور نبقاش انا خارج الزنقه ماجبدش البيسي عاد نخدم ديك بغيت ابليكاسيون موبيل خدام لهم مزيان صبها لهم البطل دونك خدامه خدامه مزيانه دي ديالها خدامه مزيان

عندهم اين سوسيون ديال لا جيستيون كوميرسيال ك سميتهم المحلات الحوانت ولا اللي تتلقاها بماشين تتلقاها اكرون تتخدم بها ديال ديال الحوانت ولا ديال باغ اكزومبل 360 اللي تعقل عليها تبيع السبرديلات دونك حتى هما كانوا يد لهم اين سوسيون اللي ديجا حتى هي مازال خدامه دونك اكرون طاكتيل كاس خدامه عندهم جيستيون ديال لاكاس حتى هي خدامه حتى هي داخله فيك الا بي اللي كانوا اللي كانوا يد وعندهم دونك عندهم اه سيتو تيلي ديكلاسيون حتى هي خدامين بها مزيان لونص بها مزيان حيت هما اللي بداو اللي بداو تيلي ديكلاسيون قبل ما لونص قبل ما تخرج لاوا كانوا خدموا عليها وقوها يبيعوها بجوج ديال لي سيرفيس لا بغيتيها بغيتيها از سيرفيس تتخلص العام بغيتيها سوسيون كوبليت تتخلصها تتخلص لا سوسيون اكس اللي تيها لك وصافي خدامه عندك ولا ولا فين ما بغيتي دونك بويس او هذ هما هما لي سوسيون دابا يخدموا دابا لو سافوار دابا ديال عمر بارطاجي على نقولوا ثلاثه ولا ارعه ديال لي زاكس لاكس الاول هو هو هي لاون لاكس الثاني من غير لاون عند الداتا اكسبيرت في الداتا دونك لي باس دو دوني لي بروبليم دو باس دو دوني لي ديال يون دير دي يون دو يون دو من من سوسيون سوسيون من باغ اكزومبل اس ا بي ولا سوسيون اللي بغا باغ اكزومبل اس بي واخا ماشي لي سوسيون ديالو اي سوسيون بغيتي بغيتي تيها لك ولا يلونها لك دونك يقدر يدير لك لاون ديال لي دوني من اي سيستيم لاخر ميم كاع عندك فيشي اكسيل ولا فيشي كيف ما كانوا دونك يقدر يحلهم لك يقدر يدوزهم لك لايون اللي شريتي شريتي اس بي شريتي س شريتي شي يقدر يك لك يميون دونك اكسبيرت في داتا من غير لاون دونك كوطي كوطي ديت ديال ديال لا داتا دونك يقدر يك ديت دو دوني يقدر يقوللك لي اللي كاينين كوطي سيكوريتي اكسبيرت هو في سيبوريتي يقدر ديجا خدم على على دييون ديال لوديت ديال ديال ديال دي سوسيتي اللي كانوا ديجا اووا على قبل على قبل على قبل سيكاسيون كانوا بغاو شي سيكا ماقلتش واش 19 ميل شي حاجه بحال ايزو وحدين دونك هو دييون ديال ديال ديال دونك عندك هذ هضرنا على هضرنا على هضرنا على هضرنا على مازال ماضرنا على سميتها على ليزونك سوسيت دمان ديال ديال ليونك ديجا خدموا على ديون اللي تدير اللي الليك دي ماشين ميديكال في الدومين ديال الميديكال لي سيستيم دونك عندك باغ اكزومبل ماشين تخرج ديوني اللي فيها دي دوني اللي قدر تعطيك دييز ولا تعطيك ديوني دونك ليماسيون دوز سيستيم دونك هذاك تيكون ديما ديماون تقدر ت تشوف من هنا وتدوز سيستيم دونك تيلك

لك الكونيكتيفيتي بين بين بين نيمبوط كيل ماشين اي اون سولوسيون ان سيستيم. إلا ديجا خديتي من عندو ان سيستيم دونك وعندك اون ماشين ديجا دونك يقدر يكارونتي لك هاد لي ديميسيون بحال هكا سينو يقدر كاع غير إلا كانت شي حاجة عندك تيدي عندك اون ميسيون باغ اكزومبل ديال عندك عندك اون ماشين لي فيها دي ديزانفورماسيون وبغيتي بغيتي كارونتي لا كونيكتيفيتي دونك يقدر يلينكيهم لك مع مع مع اي تيب سيستيم. دونك هادي عاوتاني حتى هي خصها شوية د الفوكس في لا كيفاش ديجا خدمها خدم في دي ميسيون مع مع دي دي دي زوبيطو هنايا في في المغرب خدم مع شي حاجة فمراكش فلا بن كرين ماعقلتش لا بلاصة بالضبط. مي ديجا كارونطا لا كونيكتيفيتي بين بين لي سيستيم بين دي ماشين وبين لاح حاجة وحدة أخرة كان ديجا خدمو على دي ميسيون واحد أخرين ديال ديال لي زوطومات ديجا ديفلوبا و دي بروغراماو دي زوطومات باش يقراو دي ديزانفورماسيون في اون ماشين ديال كانت واحد لا ماشين ديال واحد لوزين ديال الدجاج دونك لافورماسيون تتمشي من تتكون فلوطومات دونك لوطومات تتاخد لانفورماسيون وتدوزها وتتعطيك تتعطي لوردر لا سميتها لا ماشين ولا تدوزها لسيستيم ولا تدوز لانفورماسيون لسيستيم باش باش يقدر يقرا دونك بلوس او موان هادو دي دي ميسيون لي ديجا تخدمو هو ان إيكسبير في لو فولي ديال لوسبور دونك عندو ان سافوغ فيغ ولا اون اكسبيرتيز كبيرة فلو دومين ديال لووسبور ديجا ديفلوبا دي سولوسيون فوسبور لا سوسيتي ديال لا فويا إكسبريس ديجا لونصالهم ديجا كان عندهم اون سولوسيون لا سولوسيون لي ديجا خدامة لي مازال خدامة دابا هو لي بولداها دابا راه تقريبا كثر من عشرين عام و هي كثر من عشرين عام و هي و هي خدامة دونك ديجا تيكارونتي كاع لو سيرفيس ديال هاد ديال هاد لا سولوسيون وديال ولا لا ميتينونس ديال ديال هاد لا سولوسيون دونك دونك لي دونك اه فلو فولي فلو فولي لي لي هضرت عليه هو لو فولي فينسي قبيلة لي سولوسيون لي لي لي كونطابل لي زيسبير كونطابل ديجا خدم مع بلزيغ اونتخبيز بلزيغ سوسيتي فلو فلو دومين سورتو فلو دومين ديال ديال الفينونس دونك هو ان اكسبير تيعطي تيعطي لو لو لو سيرفيس ديالو لاكسبيرتيز ديالو ف كيما قلت في لا سيكوريتي لا داتا ااااااااااااااااااا لا سيكوريتي في لا داتا اونغجيسطينا ولا صافي كونسيديغو داتا دونك مازال راها تاتكون فلا اوك دونك في لا سيكوريتي في لا داتا دونك بزاف د الحوايج أخرين حلو صديقي و الشاف رجعتي ولا لا اه رجعتي اه تدير رجع عند الشاف و الله يت عاود معايا توحشني آه مزيان مي لخرى مازال مابقاتش اونغجيسترا وي صافي مزيان حيت انا بقيت بقيت موقفتش انا كملت الهضرة صافي تقريبا ساليت هضرت بزاف ماسمعت حتى حاجة ماسمعتي والو ماشي مشكيل حتى انا عرفتك خرجتي عرفتك خرجتي وبقيت مكمل اوكي

من.
مزيان لونصيها لوحها لوحها سميتو ماتخدش من الوقت بزاف. أه؟
كاتاخد شوية الوقت كتسجل في الدّرايف عاد كتجي مليحة.
أوكي.
من لوحها لجيميل، عاود ثاني الريزيمي.
الريزيمي شنو هو؟ هو أنه ليكسبيرتيز ديالو.
أه.
تيبيع ليكسبيريونس هو ماتيبيعش لي برودوي ولا. لا عندو لا تيبع تيبع نسيت ما قلتش أنه تيبع لي دي ديزارتيكل.
مي او ميم طون نقدروا نلونصيو شي حاجة د الإي كوميرس. كاين ديك البنيتة شنو سميتها مريم خدامة گالسة گالسة.
نقدروا نديروه بصح هاد ليدي نقدروا نلونصيو شي حاجة د الإي كوميرس الا عندهم شي الا طاحو فشي حاجة رخيصة.
فهمتي هما تيقدروا يگارونتييو لا ليفريزون.
أه
إلا إلا طاحو فشي شي سطوك شي همزة شي حاجة رخيصة شي حاجة.
يقدر يخدموا مع الكرون بيبليك، مي هما تيخدموا مع لي سوسايتي سيرتو.
مي يقدروا ليدي حتى هي يقدروا نلونصيو نقدروا نكارديو داك لا لا كونيكسيون بينهم و بين لي كليون ديالهم.
بديزوفر بحال هكا. دونك راه الا كانت شي همزة شي أوفر بحال هكا ليكيب كوميرسيال راحنا عندنا عندنا برودوي اكس بالاخور راه لا ديوري ديالو هي سانك جور. و الا كنتي انتيرسي راه هو هذا بشحال كيبقى الثمن ديالو اوليو دو هادي. فهمتي ليدي ماشي هو أنك تبيع وتربح. ليدي هي تكاردي داك لا لا ديك لا غولاسيون مع ديك مع داك الكليون.
فهمتي الكليون مشى غبر كيفاش دير تفكروا؟
كيفاش دير تجروا لعندك عاود ثاني باش باش يبقى خدام معك؟
فهمتيني.
سيرتو دي ديزارتيكل بحال هكا.
مي جو بونس مي اون كروسو مودو شنو التشالنج ولا شنو شنو تيبيع؟ تيبيع تيبيع سيرتو هو لو سيرفيس. نسيت ما جبتش مي خصنا نزيدوها تمايا خصنا نزيدو حتى هو تيبيع حتى ليزارتيكل.
دونك الماتيريال دونك تيبيع هو سيرتو الفوق كونسونطراسيون على لو سيرفيس عندو دي سوليسيون ديجا واجدين عندو ان اير بي اللي ديجا مخدوم خدام مزيان.
لدومين دأكتيفيتي ديالو شنو هما؟
عندو عندو البروغراماسيون عندو سايبر سيكوريتي.
لا شنو هما لي لي دومين لي كيطاغطيهم؟
لا لا لا تيخدموا مع مع أي تيب ديال ديال ديال لي زونتروبيز. تيخدم مع كلشي.
ليكسبيرتيز ديالو فين كاينة؟ فلاكونطابيليتي؟
لا لا شوف أ فين ما مشيتي عمر ما يمكنلكش تليميتي تليميتي ليكسبيرتيز ديالو فدومين واحد. فهمتيني هو اكسبير اكسبير فالفينونس مع الكونطا مع داكشي اكسبير ف لا باي تيعرف لا باي مزيان فهمتي الديتاي ديال الديتاي. ديال لا باي.
فهمتيني تيعرف الا جيتيه من الدومين ديال ديال البروديكسيون تيمتريزي لا بروديكسيون. جيتيه سميتو لا ديستريبيسيون و لا لا ليفريزون راه كان خدام فلافوا اكسبريس دونك ونسبور هو الدومين ديالو.
فهمتي كيفاش؟ جيتيه في الفينونس راه خدم مع خدم مع دانون خدم معنا حنايا مع ليكيب ديالنا حنا فالفينونس. شحال من ليكيب خدم معاهم.
الكونطا لي سيج سيج تيعرف تيكرطو. فهمتي اس ا بي حتى هو.
فهمتي ميغراسيون هو ميغراسيون الدومين الميغراسيون حتى أنا قلتها تمايا.
دي ميسيون ميغراسيون راه خدمتي خدمتي يلونصي لك بغيتي من من سيستيم لسيستيم تيجي تيگارونتي لك لا ميغراسيون من أي تيب سيستيم لأي تيب سيستيم.
أوكي گارونتي حتى حتى لانفراستريكتير ياك؟
حتى لانفراستريكتير بغيتي سيرفور تيجيب لك سيرفور يحطولك المهم ما هضرتش على لانفراستريكتير لا.
لانفراستريكتير مهمة بزاف راه طغي دوموندي ف ف فالمارشي.
وي مي لا مارج ديالها ماشي كبيرة بزاف بالنسبة مي هي تتجر لك دي كليون وصافي هذا هو لافونتاج ديالها.
لا راه لا صيبتي

عمر ما تيمارجيش تيمارجي 10% في الماتريال. مزيان هذيك الخطيه فيها كلها خطيه حيت هو ديما تيمارجي قليل. تيجوه الناس تيديو له الكاش تيديو له الكاش موا هكاك ولا دو موا هما تيبخليوه يدور بوحده يحمق. فهمتي كيفاش؟ هو هو خصو يمشي يخلص يخلص بلاص باش يريكوبي فلوسه يتسنا يريكوبيريهم على 10% من شهور ولا ربع شهور. الزون الزون داكتيفيتي ديالو فين كاين؟ المغرب العالم كامل المغرب سيتو دابا اللي خدم خدم مع المغرب خدم مع ديال خدم هنايا في دي فييال ديال نيونال اقوى لي كليون اللي كانوا عنده في نظرك؟ راه خدم مع دانون اصاحبي خدم مع دانون فهمتيني راه دايرين تمايا خدم مع دانون خدم مع ميمونه فهمتي كسبريس كبيره حتى هي كسبريس اصاحبي عنده دي عنده فهمت ساميك ري اويون عنده دي سوسيتي كبار اصاحبي بصح فهمتني كانت عنده افون افون كان داير معنا سميتها كون كون كان يطل مره مره كون دخل 5000 درهم ويجي مره في شهر ولا مره في شهرين فهمتني خيره كانت كانت كون زوينه مع فهمتني كانوا بعض المرات يبز عاوتاني صراحه كانوا بعض المرات يشدوه فاش يجي يشدوه ثلاث ايام هو خدام معاهم عاوتاني مره مره ماشي بزاف بقيت انا صراحه كان كيدير عندكم بالضبط هنايا كان فينوس كان تي الاخر دابا شنو كان عندنا كان عندنا كنا خلصوا كان عندنا سيج ياك كنا نخلصوا سيج ديال الفينوس ديال الكونط كونط ماركان كان عندنا كونط ماركان كونط انترناسيونال كونط ماركان كنا نجها كنا نجها بسج سيستيم ديال الكروب ماكيش اللوكيش ولا كونط ديال ديالنايل اوكي دونك كانت الماركان كانوا دوز في دونك لا كلو انيل داكشي واخا كنا خلص كنخلصوهم فهمتي ماكانوش زطوا فهمتي طف ديالهم ماكانوش زط عمر هو اللي كان يفهم تيجي ويبقى يدور لك تمايا وماخدش السيرفور لا طايحه هذه طايحه هذه ماخداش ماخداش تنبقو نتفرجوا ولكن كان كيعاونهم في الداتا مثلا لا فييون هو تي تي الكارد يون ديال لي دوني لي بروبليم اللي كاينين تمايا اي اي مشكل تمايا حل المشكل فهمتي فهمتي اي مشكل اي مشكل تيحلك تما تعطيه المشكل وتقلبك على لايون وحل شحال تقريبا شحال تقريبا لا كونفيونس شنو هو هو لا كونفيونس واحد في واحد الدومين فهمتي مع يهضر معك بنفس اللونكاج ديالك فهمتي فيه تعطيه تعطيه لي دوني ديالك تعطيه لانه واحد اخر يقدر يخدم بحال هكاك فهمت واحد نقدر نثق فيه بحالك فهمتي وماشي غير تمابل جيت ماشيتي لميمونه مشيت مشيت اوون فهمتي وون تبارك الله خدام ديال بصح 20 عام

أه الخير أنا قبل ما نجي راني انت داكشي علاش عمر راه الكبده ديالو عندو هي ديك لوبيز
تيقولوا له تيقولوا له لا راه خصك دير لها سميتها حيدها سدها وكري وحده اخرى وخدم
الله اه البيبي ديالو اصاحبي
وي
وي وي Très bien
Très bien Très bien
وحده عندي لكن كنحاول نشوف زعما واشنو نقدروا نزيدوا
ألوغ كيدير بزاف لي سيرفيس عندو بزاف لي كيس ستادي زعما ولكن صعيب علينا نجمعوهم كاملين اه تيدير حتى سبور عندو عندو بار اكزومبل في الدومين ديال ديال لاداتا
امم راه تيونتي حتى سميتها
حتى لابريزونس بار اكزومبل عندو عندو هو تيريكروتي امم وتيحط عندك نتا عندك عندك ان تشالنج بار اكزومبل فشي بلاصه متتروتييش فهمتي هو تيونتي لك هو تيريكروتي وتيحط لك البروفيل اللي باغي نتايا بحال داك الشكل ديال الفريلانسين
كيخدموا دابا لي زاجونس اللي تيخدموها في الكلوبال على برا امم فهمتي هو هو تيزيدها بليكسبرتيز ديالو ماشي تيحط لك بيغسون وتتاسومي نتايا لو ريسك ولا تتروتي وتتاسومي لو ريسك
هو تيونتي لك تيعاونك
داكور بالنسبه لي لونكاج وداكشي ماكينش دي ليميت
ميرسي صافي
بالنسبه للستاك لي لونكاج ماكينش دي ليميت ولا شي حاجه كيخدم نورمالمون
على حساب دابا عندو كل سوسيون كيفاش كيفاش تيخدمها مي ما عندوش ما عندوش ليميت هو هو مايمكنلكش تسبيسيفي تمايا وتقول لا راه راه يخدم لك بهاد بهاد لاخور
راه كاين دي سوسيون يخدموا همم ما ما مخد اه بالسي بالسي بار اكزومبل السي الا كانت تحتاج السي راه يخدم لك بالسي وي عقلت عليها
فهمتي احتاجت اللي احتاجتيها يخدمها لك عقلتي الأخرى ديال ما عمرك ما شفتي نتايا لا سوليون اللي كان كودي ديال السي ديال ديال الاس ام اس ين
امم شفت شي حاجه بحال هكا مي ما عقلتش عليها بزاف هو راه من الأوائل اللي باديهاهم كانت عندو راه مازال نعقل عليها انا 2010 2010 كانت خدامه
عندو دي دي بوكس دي لو بوكس
امم لو بوكس محطوطه تي تيصيفط من عندو بسميتو الكومينيكاسيون بالسي
امم مع داك اللو بوكس تتكومينيكي تصيفطلو وتقوللو صيفط اس ام اس تصيفط اس ام اس
شان
فين واحد البلان مهم خدمو معايا وفهمتي وبغيت نهضروا عليه حتى هو هو ليكسبيريونس مع الماتيريال
اه لا جبدتها جبدتها شويه لي ماشين داكشي د الأطباء داك أي حاجه لا هضرت عليها هضرت عليها تمايا هضرت عليها قبيله
اوكي هضرتي عليها قبيله
دونك فهادشي لي لي اون غولاسيون مع سورتو هذيك ديال ليكسبيريونس مع لي ميدسان
ليكسبيريونس مع لي ميدسان راه كانت شي حاجه شي حاجه طوب
داكور شنو بالك نسينا شي أفكار ولا نقدروا نزيدو شي حاجه
همم ولا نحطو هاد لا فيغسيون عاد نشوفو واش نقدروا نأمِليوريوا فيها
جو بونس
جو بونس مزيان نجربو نعيطو لحسن ندخلوه معنا مايبغيش دخلو دخلو ندخل انا نعيطلو
هي اللي هي اللي
هذا ما لقيتهاش عند شي كليان
وقيت الغدا كنت تلعب وقيت الغدا راك تلعب ولا تخدم
ولا ولا ويه خصنيش نخسرك وصافي وقيت الغدا خصك تكون جالسه كترتاح ولا شي حاجه الله يحسن العوان ديالها
داكشي مزيان اه الحمد لله صابر الحمد لله شويه كله دخل تهود معنا اه الحمد لله شويه
فين راك شاد دابا
تضرب غلف تشد بزاف ديال الطريق ولا الطريق الطريق

صافي صافي
مازال الطريق.
دخل معنا فواحد الآخر، نصيفط لك واحد الليان دخل معنا من التيليفون.
تنهضر انا وفيصل.
تنهضر انا وفيصل ديال ميت ديال جوجل ياك.
غاندخل من التيليفون.
يلا يلا قطعت عاوتاني مع مع عمر على قبل داك البلان اللي كنا هضرنا عليه ديك المرة ديال لو سيت ويب.
ودخل دخل بعدا باش راني مع فيصل، دخل بعدا باش نهضر معاك.
ماشي حتى شي ثمن، ماشي حتى شي 500 درهم. شي حاجة 200 درهم شي حاجة.
اخر واحد ياك؟ هو هذاك.
هو هذاك. ياك أي واحد أي واحد عاود نفسو عاودو.
صافي صافي.
تلقاه غادي ويسد شي واحد ويدخل لنا في الكونفيرساسيون.
وييه.
كونطوني.
صافي.
أنقولها له أنقولها له.
صافي خليه خليه غير كنضحك.
أنقولها له شمن.
قال لي قال لي راه كان جا عنده شي سطاجير وقال له قال له قال له يشوف شي حاجة.
شي حاجة بحال هكا.
أه مزيان شوف خليه خليه لا خليه سطاجير حتى هو يتعلم.
اوكي، غود لاك.
مشكل.
انني نيتي صافي بالعكس تنرتاح.
تنلقى مرتاح الحمد لله.
داكشي علاش غانقول لك من اللول، ايديالمون بحال هاد الحوايج دخل عمر و
دخل عمر.
باش يدخل في الكونفيرساسيون من بعد صافي تنرتاحوا.
وا.
نتي ذاك السيد صافي.
شوف شوف شوف هيا هيا هيا وشيت أوتونتيفيا.
ها هو ها هو بان.
يلا دخلو.
أكسيبتيه.
عمو حسن مول الجلابة.
شعل الميكرو حسن راك طافي.
الميكرو.
دابا دابا شوف شوف دابا شوف
رحيتي ميكرو يلا هضر.
الو.
دابا مزيان دابا تنسمعوك.
سمعنا؟
انا كنسمعكم.
مزيان بوحدك ولا مروان في الطوموبيل؟
لا لا بوحدي.
اوكي، وسلم على هاديك اللي حداك.
ااه سلمت عليك.
وكوسانة.
كوسانة.
كي كي صدقات الطوموبيل حيدتي لها الدوبلفي ولا مازال؟
مازال لا مازال. مازال ليا غدا نورمالمون غدا آخر أجل خاصني تعطوني تعطيو
أنا منك أنا منك والله ما نحركها اليوم اليوم وغدا. أنا منك ما نحركهاش ما نحركهاش باش ما تضربليش دابا الحمد لله مازال ما تقاسدش.
وتبارك الله.
تضربوها تضربوها في البارشوك راه ضربها في البارشوك وضربه في الفلاطو على الباب اللور.
لا لا والو عادي. دوبلفي.
ما عندك ما دير، دونك بسيف عليك هذا هو الدوبلفي.
عمو حسن صافا؟
صافا؟ فين العيان؟ كي داير؟
لا لاباس الله يحفظك.
عيط لي أمين قال لي قال لي خويتو عليا القهوة أصاحبي قال لي مشيتي نتايا وخويتو عليا القهوة. واش هادشي أصاحبي المعاملة أصاحبي.
خليت لكم خليت لكم القهوة سمحتوا فيها أصاحبي حرام عليكم.
خليتكم خلانا القهوة أمانة.
والله.
احنا عارفين.
آكتيفيتي.
مسكين كان تيدخل معنا 100 درهم أصاحبي في النهار 100 درهم غير ديالنا حنايا ضيعتيه والو أصاحبي حرام عليكم.
لا والله لا كنمشي عنده انا وياسين ديك المرة عرفتي غير البارح البارح أربعة دالكونصوماسيون بيني وبيني انا وياسين.
هو أربعة. كنا 100 درهم تنحطوها له عادية في النهار. كانت هي النورمال هي لامويان ماشي ماشي مرة في خطره.
حتى داك الباسل داك خونا طلع الدم طلع لنا الدم أصاحبي. راه نهار السبت ما قلت لكش. قلتها واقيلا لفيصل واقيلا فراسو. نهار السبت عمر مشى للقهوة للكوثر في الصباح. وعيط ليه هو وشي صاحبو.
شكون عمر؟
باترون ديالي ماشي.
عيط لي قال لي انا جالس انا والسيد ف القهوة اللي كتجلس فيها تخلط علينا. جيت عندهم.
فين سطاسيونيت؟ سطاسيونيت حدا باربريز حدا بيم. نزلت من الطوموبيل وسو

مرة جالس على برا فديك لاطيراس ومن بيم وانا جاي على رجلي وخونا الكرسون وا حسد بخير كي داير يعرفك شوحنا صاحبي كنقول له سكت صاحبي سكت سكت حتى قربت كنقول له سكت صاحبي شوحتيني حدا الناس الناس برا سي عمر ولاخر برا باغي ماشي مشكل عمر العكس العكس عادي المعرفه المعرفه القهوه عاديه ماشي مشكل
 شو فراني شي شويه. ها هو مسكين كي داير؟ بليده انا تيجي تيقول لي بليده الله يسمح له. اوكي ضيعنا ضيعنا الفيصل السكريبت ضيعنا له راه لابيل و ضيعنا له الاخر لا ماشي مشكل كلشي يتمسح قول الحسن قول نسجل باش حسن نسجل انا دابا والله حيدها ان ان هذه المكالمه مشجله ما عجبكش الحال قطع قطع ما عجبكش الحال عرفتي شنو هو شنو هو حسن الميسيون ديالنا دابا انا وحمزه هو نجمعوا كون اللي يكون في السيت ويب يعني خصنا نعرفوا ليزاكتيفيتي اللي كيدير عمر اصلا ديجا بدينا لا ديسكيسيون انا وحمزه و كنفر دابا جا عندي واحد الساجي شي ثلاث ايام ولا اربع ايام انا ما في راسييش بانكم باغيين تصوبوا ولا وعطيته عطيته لي ونون وعطيته السيت القديم وعطيته شحال من حاجه وخدم ليا على السيت الجديد وخدم وصل لواحد النيفو اللي يعني عجبني خدمو بي اش بي بي اش بي ما فهمتيني خدم داكشي المهم دابا نشوف كيفاش يا اما يعطيني الكود يا اما كذا ونعطيه لكم تشوفوا كي داير لا ما بغيناش الكود بغينا غير دابا كاينه خدمه كبيره ماشي كيستيون سيت ويب كيستيون سي كاين زورزيون كاين سبيكاسيون كاين بزاف الحوايج ماشي زعما يحقر عرف يديرهم بالطريقه اللي خصها تكون المهم مزيان حسن حسن هذاك ستاجر باغي باغي ستاج خليه يكمل على ستاج ديالو فهمتني ماضيعش ستاج ديالو خليه يخدم على ستاج ديالو المهم يشوف يشوف طا ديال ستاج ديالو ماشي مشكل فهمتني خلينا دابا حنا لوبجيكتيف لوبجيكتيف ديالنا شنو هو لوبجيكتيف ديالنا واحد اخر اوكي شوف زيد واحد الاخر ربما قدرنا نديفين كون مقاد اعطيه هو يصيب ماشي مشكل في فهمت لا ما عنديش عرف فيه هو راسه انا ولكن غير باش نعرفو نزو راسنا اويفو ماركو اويفو وي السيد اشنو كيدير شنو كيدير باش باش تعطي ليماج الحقيقيه سي عمر كلها دابا بلاتي حسن نعطيك بعدا الباك نعطيك الباك شويه ديال ديال شي اوكي دونك لي شنو هي كنا بغينا ندخل عقلتي فيكونسيك هضرنا الميطا اوكي فاش وقفنا في الميطا لقيت ان بارمي لي كوندييسيون ديالكم يكون عندك يكون عندك ديجا كاينه ميمكنش تقول لهم انا كاينه انا بيع ص اوكي عندنا عندنا سيت ويب اوكي فاش نا هضرنا انا وفيصل قلنا عرفتي شنو ندير مع عمر مزيان شي شي زوينه نص حاجه زوينه تستاهل اوكي سميتو شي حاجه اللي على على تكنولوجي جداد على دي جداد من غير ذاك الشي اللي العادي نحطو يقدروا يقدروا يجروا ديون يقدروا يجروا ديك ليون اخرين ديما ديما موين معهم على قبل فاش تحط دابا صعيب شوف دابا اول ديالها هي دخل ماشي خدام زعما كش كش يدخلك كاع خصك تدخل من جوجل ولا تزيد فهمتي وتمشي وت وت وت فهمت كيفاش دونك شي كامل شي كامل نحلوه المشكل

بغين نخدموا كجي اويم نعاونوا راسنا باش نخدم على شي ديال الميتا. اوكي ونعاونكم انتما اويم نعاون جديده كيفاش نفكروا حتى احنا هنايا خدمنا يجيب ستير باش يخدم لك باش يعطيك كيفاش كيفاش تبيع كيفاش تيكي ماشوف ما يعطيكش فهمتني شنو هو مزيان هنايا معكم انت يا حسن مع مروان مع عمر نشوف شنو هما الحوايج اللي نقدروا نمي من هذا الشيء اللي فكرنا فيه احنايا ونشوفوا احنا بالنسبه لنا راه ف اننا خدمنا ان سيت مزيان شي حاجه بغينا شي حاجه واو شي حاجه طوب شيء اللي بغينا ما بغيناش ما بغيناش ما بغيناش غير نخرقوا حتى انا كيمكننا نديروا كيمكننا نديروا غير نقادوا غير سيت ويب نحطوا نحطوا تما ونقولوا جوجل ولا نمشيو لم نقول لهم صافي عندنا سيت ويب فهمتي بغينا نروفيو من من لاسيون نقوا شي حاجه اللي زوينه اللي تستاهل. فهمتيني دابا فهمتي فهمتي لا لوجيك هذا هو الكونتيكست البارح البارح غير باش نقولكم البارح دوزت البارح وشي ثلاث ايام ولا شي يومين دوزت جوج لي بجوج بهم قالوا لي نفس القضيه قلت لهم كنت زعما شنو لي ديالي تخيل شنو قالوا لي شنو لي قال لي لا شنو قال لي قال لي قال لي شوف فاش نسولك كيون تمشي تغرق في الكونتيكست مزيان عاد ترجع عندي عاد ترجع تعطيني قال لي صحيحه قال لي قال لي شنو اللي خصني نعرف هو هذاك قال لي تمشي تغيب تمشي قلتينا درت لكم لاحظتيها الكونتيكست كامل شوف ما عطيتكش الكونتيكست بزاف ديال ديال يف كاملين نفس اللغه علاش نعلمك انا كنطفى تهضر بالمعقول كنعاود نشعل ماشي مشكل هو قال هو قال هو قال عارف انهم خمين بواحد ديال معكون في ولا بحال كا معكون تعطي لايف هو لايف لي شي ماشي هو اللي عرفو عطاه الفكره اللي بغينا نخدم عليها قل عليها عقلت عليها ان شاء الله مازال واحده في الميك والله نوريها لكم نوريك شنو اللي اكتشف معك لا لا لا خلينا دابا يلاه يلاه باش ما تمشيليش حيت عجبتني اللي فهمتيني ما بعيدش على ديك لاكونفيسيون اللي كنا هضرنا عليها فاش دخلكم ديالي عقل معايا على جافي جافي جافي جافي ماشي مشكل جافي نهضر باش تسمعني باش تفهمني هي هذي اوف فور هذي تيبيعوها دونك تدخل منها تدير بها كلشي دونك تعطيك البرودكت هي هذه دونك فاش تجي تيكون هو بلا ما يهضروا دونك عندهم لاكون الاولانيه فاش يجي الثاني عند شنو وقع الاولاني عند كامل حداه قبل ما يدخل اللي وراه

Oui. تيدخل تيطل عليك ولا او ميم طون تيهضر معاك و تيسول تطلع له شنو هما لي كيستيون اللي يسولك شنو مايسولكش، فهمتيني بغا يصيفطك يصيفطك، بغا فهمتيني يحطك زعما شنو هما لي بوان فيبل ديالك و تيعاود يسولك نفس الآخر، الثاني يسولك نفس لا كايستيون ديال اللي اللي سولوك الأولاني. فهمتي ولا اللي اللي يديكلونشات كوم كوم بوان فيبل في الأول يزيد يتأكد منها. فهمت هذي طلعات الأول و قالها لي مابغيتش نشرح أنا ما تنحاول مانجيستيفيش كاع تنقول لك تاتعطيني كومونطير تنقول لك مرحبا. فهمتيني دونك فيدباك نيكاتيف ولا بوزيتيف نقول لك الله يرحم الوالدين. دونك الفيدباك نفسه و تعاود نفس الفيدباك عند هذا بنفس لافاصون بنفس الآخر دونك صافي قلت لهم قلت فراسي راه صافي عندهم عندهم هاد مشيت قلب لقيت عندهم هاد الجارفي. دونك هي اللي هي اللي تاتعاونهم باش يبوا. دابا نرجعوا لا كونفيرساسيون ديالنا مسامحة. اه داكور دونك تفاهمنا على الكونتكست اليني كاملين على شنو هو على الباككراوند شنو باغيين نديروا. وي اه. اوكي ليدا شنو هي هي انبويلديو انبويلديو ان سيت ويب اللي يقدر يعاوننا لو ماكسيموم فهمتيني ف أي ف أي مييون ولا ف أي ف أي حاجة نقدروا نقدروا نجرو لو ماكسيموم من من من من من هاد لو سيت. أي أكتيفيتي نقدروا ندخلوها اللي تقدر اللي تقدر تعاوننا نحطوها دابا. اوكي من بعد ديك الساعات تانكلصوا مع عمر كاملين و نقولو له شنو شنو لي ن هايلاتيو هذي الأولى حنا بانت لنا هذي هي اللي نحطها الأولى هذي هي الثانية شنو هو لاسيب ديالو فين تيفكر هو شنو باغي يقلب باغي يقلب على واحد لو تيب ديال لي بيزنيس ندايفيو هو ولا دي زيديه و آخرين اللي نتاكيتيوهم دي زيديه اللي نقدروا نبولديوهم من بعد زعما شي حاجة بحال هكا. صافي ياك مفاهمين على على الكونتكست. دونك دونك شنو شنو كنا تانهضروا حسن قبيلة؟ باش نحطك حتا نتا شوية ف الكونتكست قدم مش حسن شتي باش خايبة لا قال لي خليك معايا دونك راه يمكن راه ضر مع شي واحد. شتي باش خايبة تدخل ف الكونتكست بزاف. كيمشي عندك ولكن عاوتاني بنادم كيرتاح مابقاش. اوكي ميم بانت لك لا لوجيك؟ بانت لك علاش سولتك علاش دخلت هادشي كامل؟ ياك أفيصل؟ زول الميكرو حسن. حسن أكتيفي مايك. أكتيفي ميكرو. حسن أكتيفي ميكرو. صافي مزيان حسن هضر. قلت لك ديزاكتيفي ليا دازت ليا ان ابيل ذاكشي علاش. صافي ماشي مشكل. اوكي ميم دونك حنا دابا مفاهمين اليني على على الكونتكست ديجا حطينا دي زيديه باش مانباش مانهربوش عليك بزاف يلاه قبيلة عاد كنا تانهضروا واحد شوية قبل ما نعيطو لك أ حسن حطينا دي زيديه هضرنا على على شي حويجات اوكي بحال أ حمزة هضر على ليكسبيريونس ديالو فاش كان معاهم شحال هذي شنو كان كايدير من هاد ل أكتيفيتي لي كايدير الوغ دابا مثلا مثلا نتا تقدر تريزيمي لنا مثلا شنو كادير كل نهار كيفاش شنو شنو هي خدمتك شنو لي زانفانسيون اللي كادير؟ لا عرفتي لا gone gone got got started started began got got started began began got got started began got started begun started began got started began got started started began got started began got started began got started began got started began got started began got started began got started began got started began got started began started began got got started began started began got started began got started began got started got started began get started began got started began got started began got started began started began got got started began get started began got with the latest technology and techniques that lead to groundbreaking improvements.

ال VPN ذاك الشيء كامل.
ياك؟ دونك مزيان.
آيه هادشي.
بلاتي بلاتي بلاتي بلاتي بلاتي هادو اللي قلتي مهمة بزاف.
هادي راه دخلت فيها أنا راه دخلت فهاد لا كونفيرساسيون أنا كنت ديجا بارطاجيت هادشي ف لا كونفيرساسيون الأولى فيصل.
داكور، هذا برودوي واعر فهمتي راه ما وي وي.
باش تاخد الإيزو فهمتي؟
نبرباريك تاخد الإيزو راه ماشي غير فهمتي.
أه.
أه إكسبيريونس واعرة. يلاه كمل كمل.
عندنا عندنا كانديرو لووديت ياك؟
هو الأول.
الله يسمح حسن.
لا دابا واقف واحد الطاكسي قبالتي خدم كان كلاكسوني عليه.
يلاه كمل.
ما تقولوش غير
الكلمة اللي كاتبدا بالحاء.
لا المهم.
حيت كيكون طوني.
غير لووديت كانديرو مثلا
لانفراستروكتور.
الماطيريال.
سوفتوير سوفتوير و ماطيريال.
الماطيريال بيني كنبعدوا منه شي شوية، ولكن مازال إلا كان ديك ليوم كيبغيونا نجيبوا لهم السيرفور وكذا وسميتو، حيت دابا الثمن ديالهم غلا شوية.
ما بقايناش كنقدروا نزعموا أننا نجيبوا الماتيريال لي سيرفور و الثمن غالي بزاف ما بقايناش كنقترحوه.
سير دبر راسك حيت الكليان فاش كاتقول له الثمن كبير كيهرب منك.
اللهم كنبقاو حنايا فلانستا جيب أخويا أنت السيرفور وحنا أنستاليو نديروا لك الفيرتياليزاسيون نديروا لك الفايروول نديروا لك لا بغيتي
تشري فايروول تشريه، بغيتي نديروا لك فايروول فيرتيول نديروه لك.
المهم بجوج جهدك.
أنا أنا بالنسبة ليا تنقول راه ساي كاش تيقتلك الكاش أكثر من اللي تيعطيك لاخر على حسب لا مارش ديال عمر هي لا مارش ديال عمر اللي قليلة بزاف اللي تقتلك ديك
لاخور تتهلك لك الكاش تادي لك واحد 10 د المليون باغ إيكزومبل وتضربها وتستناها تريكوبيريها واحد من هنا واحد
ست شهور ولا نقولوا ولا تسع شهور على حساب لو نتروبريز، وذاك الكاش يبقى لك تيبقى مليوح لهيه، و فاش تريكوبيري فلوسك ماتتلقى راسك دايو، دايو فيها كامله واحد 5000 درهم ولا شي حاجه بحال هكا.
وتتلقى راسك ما ربحتي حتى شي حاجة.
شوف أنا السيرفور السيرفورات ما بقيناش ندخلوا فيهم كنخليو بنادم كنقترحوا عليه دي ريفيرونس وكنقترحوا عليه دي دوفي.
نقدروا نديروا له دوفي نقولوا له ها السيرفور بالثمن ديالنا بشحال هذا يطيح عليك، بغيتي تمشي تجيبه من برا مرحبا، بغيتي تجيبه بلوكازيو بغيتي تجيب هذا الرفيروم، بغيتي نجيبوا لك حنا نجيبوا لك ديك الساعات.
وي كاتبقى لا بريستاسيون ديالنا كاتبقى لا بريستاسيون ديالنا بالثمن ديالها.
هكذا كايبقى
دونك الفوكس إلا فهمت من هادشي الفوكس تيكون أكثر حسن على لو سيرفيس ك الماتيريال على لو سيرفيس.
فوالا.
حنايا ديما على لو سيرفيس، حنايا ديما كانعتامدوا على لو سيرفيس.
ما يمكنش ما يمكنش ما يمكنش تنيكليجي الماتيريال دابا الماتيريال حيت ضروري الماتيريال خاصو يكون مزيان، إلا كان شي كليان جا عندنا عنده ماتيريال خايب ولا لقيت عنده شي حاجة ما هياش غانقول له راه ما خدامش هادشي ما نقدر
نقدر ما نخدموش كاع.
بل اسمح لي.
ولا نبدل لاميطود د الخدمة، ما كنت نخدم له فيرتياليزاسيون بلينوكس نديروا له غير فيرتياليزاسيون عادية بويندوز.
حمزة حمزة حمزة حمزة حسن أنا ماشي غاديكونيكت أنا غانمشي عندي واحد الميت واحد يون.
لا سير أنا نكمل أنا، أنا نكمل أنا حسن.
حاول تجبد منه ليزانفورماسيون.
كاملين، سورتو في النيفو د لوجيسيال.
لا ما تخافش.
عرفتي شنو؟ ستريس ستريسيه.
ستريسيه حاجة ما تيتستريساش اللي تيلعب كارطة ما تيتستريساش.
يلاه، شي اللي رجعت لقيتكم يا ديك، ما رجعت نلقى عندي الكونطوني مسجل صافي؟
يلاه سير.
اوكي.
Alright.
اوكي دونك فاهمين على على على الماتيريال.
دابا دابا لي سوليسيون.
لي سوليسيون عندنا
أولا قلنا قلنا لانفراستروكتور، قلنا بعدا لانستالاسيون سوفتوير، لانفراستروكتور.
لاكومبانيوم ولا لانستالاسيون ديال لي أوير بي، مثلا كيكون شي كليان عنده ديجا أوير بي، مثلا سيج ولا إكس 3 ولا شي أوير بي ديالو كنقدروا نديروا له لاكومبانيوم، عنده شي مشاكل.
لاناليز د لاباز د دوني.
الإكس 3 الإكس 3 تيكون ماشي هما اللي تيغارونتييو لانستالاسيون ديالو؟
المشكل ديال المشكل ديال لهاد لي زور بي كاملين بصفة عامة لا إر بي لا الإكس 3
لا الإس آ بي كلهم المشكل ديال ديال لو بريستاتير.
البريستاتير اللي كيجي كيانستالي لك مثلا
الإكس 3 واخا كيدي من عندك ديك لا صوم

وكذا حد كيسد لك لا صوم
يا يقدر يسد عليك تلقى تقدر ما يسدش عليك ولايني كيبدا يعطيك دي تيكنيسيان اللي يلاه كيتعلموا ما كيفهموش
كيديروا بزاف د الأغلاط ولا كتكون النيفو طايح ولا
فهمتيني؟
أه
حنا كنمشيو مثلا كيكونوا دي بروبليم عندك اليوم منهم مثلا
أه أه أوتو ديستريبيسيون، أوتو ديستريبيسيون راه عندهم إكس 3
واشنو السي عمر فاش كيلقى ديما عندهم مشاكل مع الكونطاب ما بين الكونطابيليتي والوجيسيل كيمشي ياتاكي ديريكتومون لاباز دوري ويحل المشاكل
أه
فهمتيني؟
فهمتك
هذو هما هذا عاوتاني من
من لي سوليوسيون المهمين عندنا، انا كنحلوا مشاكل عباد الله وخا كيكون عندهم ان اوطر بي سيج ولا شي حاجة كنديروا لهم ان اكومبانيوم ولا كان محتاج
فورماسيون نقدرو نعاونوهم في لانستالاسيون، نبريباريو لهم حتى هو لفيرونمون دانستالاسيون
بحال هكا
أوكي
أه لاميغراسيون كذلك الا كان مثلا عنده ديكشي فشي سيرفر وبغا يميكري سيرفر واحد آخر
كنعاونوه كن كنيميغريو لهم
بحال دابا واحد الكليان دابا راه عندنا راه غندير لهم ميغراسيون ديال جوج ديال لي جو اللوجيسيل اللي ماعندناش علاقة بهم
عندك سيج 1000 وعندك أجير أجير ديال لاباي
و سيج 1000
اوكي
يعني يميغريوهم من سيرفر واحد آخر
داكوغ
والاغلبية ديال الآخر كتلقى اكسبير أجير اكسبير كذا راه ماكيفهمش ماكيعرفش كاع شنو هي ميغراسيون
آه يمشي يدير شي ميغراسيون يوحل ولا يمشي يبغي يفيرتياليزيك ديك السيرفر ويحطولك، ماشي بحال اللي كنديروا حنايا
داكوغ
هو دابا واخا دابا كيفاش تجروا بحال هاد لو تيب دو كليون؟ انتما ديجا واحد واحد باع
باع أجير
ليكوم
بار اكزومبل انا جيت جيتي جيتي بغيتي تشري أجير
ياك بغيتي تشري عند أجير من عندي
غنبيع لك انا أجير، واش علاش ما أنا اللي خصني نإنستاليها لك؟ مايمكنش مايمكنش نقول لك أنا
غيتاستالي، دابا دابا
ولا ندير لك ندير ميغراسيون لأجير بار اكزومبل
لا لا اسمعني اسمعني
دابا راه نتا اللي كتانستالي، دابا مول مول أجير ولا مول سيج 1000 ولا سيج إكس 3 راه هو اللي كينستالي هو اللي كيدير كلشي المشكل هو أنهم مايكملوش
ولا كيوحلو
اوكي
كيطيحوا فدي كا اللي كيوحلوا فيهم فهمتيني؟ وحنا اللي كيجيبونا كيجيبونا دي ريكومونداسيون
أه راه فلان وحل أه وحلتي في القضية فلانيا راه هو اللي حل لك المشكل طان طان وهي غادا فهمتيني؟
فهمتك
فهمتك اوكي، اوكي
كيوحلوا، الأغلبية كيوحلوا
ما أجير يقدر يانستاليه لك مثلا ويقاد لك وكذا ويقول لك يلاه الله يعاون
اوكي
تعيطلو يحسب عليك، ونزيدك حاجة أخرى يحسب عليك الثمن
أه
عند مثلا ليزيكسبير أجير راه كيتحسبو بالساعة
كي كي فاكتوري عليك بالساعة
نورمال
مفقوه
ماشي بحال الا عيطت لعمر
وي
عمر شي دير له مزيان
لا ماكيحسبش عليه
لا سوليوسيون
وي دونك تيتاكسي بلا سوليسيون والآخر ما يقدر يطاكسي بالساعة ويقدر ما يحلش المشكل واخا ما يحلش المشكل يطاكسيه
بالساعة انت اللي قلبتي عليها
انت اللي قلبتي عليها، عمر ما حللكش المشكل تيقول لك صافي دابا نشوف مرة جايا ولا هذاك
ولا تيقول لك لا راه ما تحلش المشكل ويمشي بحاله
اوكي
داكوغ دونك هذا هذا ان افونتاج عند عند عند كابشورز
واخا علاش علاش بار اكزومبل علاش ما عمركم بعتوا بار اكزومبل سوليسيون ديال أجير ولا درتو لا ميز اون بلاس ديال
أجير حنا عندنا ديك لي سوليسيون ديالنا ماشي غير نبيع ديال أجير وانا عندي ديالي
واش ما عمر شي واحد جا عندك قال لك واش بغيتي أجير ما بغيتي شي حاجة واحدة أخرى
كاين اللي كيقول لك ماشي أجير كيقول لك مثلا بغيت سيج كنأنستاليوه له
أه سيج أنستاليه ليه
يشري ليصونس وكنأنستاليه له أه
اوكي علاش ما تبيعوش نتوما لي ليصونس
من اللول
لا هذوك بديكاغط أخاي حمزة خاص يكون عندك كارط
أه بحال نايك نايك ماكتجيش وتاخد لا كارت ديالها هكاك
أه أه
مي واش واش بون أفيير ولا ماشي بون أفيير عمركم فكرتوا بحال هكا
موفيزافير سيج مثلا أ الثمن طالع بزاف موفيزافير
أوكي
دونك نتوما ديجا عندكم شي حاجة شي حاجة اللي اصلا مايبغيوش يعطيكم لا كارت حيت ديجا عندكم عندكم برودوي كونكيغون
م منافس، نتا منافس ديالو يعطيك لا كارت ديالو مايمكنش
اوكي

علاش أنت كتقول لهم أنا عندي جيستيون كوميرسيال وانت باغي تبيع سيج جيستيون كوميرسيال
أه، أليني
أليني واخا متفاهمين على متفاهمين على هادي دابا نتوما تديروا دي بريستاسيون على دي سولييسيون ديجا أنستالي فهمتي كليون الى عندو شي مشكل ميم ماشي غير في لي سولييسيون ديالكم عندو شي
كنقدرو نديرو كنقدرو نديرو حتى ديفلوبمون الونور ديال لو بي اللي عندو
شي حاجه شي موديل ما عندهمش ديجا ما كاينش كاع فهمتي شي كونيكسيون مع شي دابا واحد الكليان
ها هو واحد الكليان عندو سيج جيستيون كوميرسيال احتاج السيستيم ديال لاكيس ويبقى يدخلو ديريكتومون فلاباز ديال سيج كينجيكتي فيها حنا مروان خدم له هاد الخدمه هادي
أه أه أه اوكي دونك لا سولييسيون اه عقلت على عقلت على شي حاجه بحال هكا
راني راني مروان راني واحد اللعيبه كنصوبها زوينه واحد لابليكاسيون موبايل كنصوبها واعره من تيكونصولتيها شي ريسبونسبل ديالهم تما تيشوف لي فاكتور ولا يمكنلو يدير كاع فاكتور ولا يمكنلو يدير شي حاجه من تما غير من الموبايل
ديالو ولا يكونصولطي دي دي دي رابور ولا شي حاجه ما يحتاجش ما يحتاجش يبقى ديما قدام البيسي دونك خدام في الطوموبيل طلعت لو
اوكي دابا دابا حتى من بعد دابا دابا ناورينطي مروان على واحد اللعيبه زوينه واحد ليدي ديال لي نوتيفيكاسيون
بحال هاد لو تيب ديال لي زابليكاسيون حيت ما تيطلعوش لي نوتيف
كاين كاين واحد الكونسيبت واعر اما اما يدخلها مع اون باز مع ايميل
فهمتني اما ينطيها مع شي ايميل تتطلعلو النوتيفيكاسيون ديال ليمايل وكل نوتيف تمشي ايميل تمشي ايميل اما كاينه واحد ليدي طوب ديال ديال بحال بحال اللي تيصاوب اون ابليكاسيون بحال اللي تااكتيفي الموديل ديال النوتيفيكاسيون ديال ديال ابليكاسيون اندرويد
دونك واخا راه هو دار هو دار واحد اللعيبه ديال الايميل هاد اللعيبه دالايميل الايميل خدامه مي دابا كاينه واحد البلان ديال لا هي تييونفواي مي يخدموه اون طون كو حيت نوتيفيكاسيون هي حيت الموبايل بلا نوتيفيكاسيون ما تيبقاش خدام كنا طحنا فواحد ليدي كانت واعره بزاف
ديال بحال بحال اللي تتصاوب ان سيرفور ديديي لي نوتيفيكاسيون تتخليه دائما تتمشي مع جوجل وتتخليه دائما ماكتيفي فاش تطلع لك نوتيفيكاسيون تيمشي يكونتاكتي لك التليفون ديريكت ما تيبقاش ما تيبقاش لابليكاسيون مسدوده محلوله كيف ما كانت تتطلع لك في التليفون تتطلع لك نوتيفيكاسيون عرفتي واحد نيفو طي زافونسي في السيستيم ديال ديال ديال نوتيفيكاسيون تتبقى مشجله تتبقى محلوله حتى تتطلع عندك حتى تتبان عندك عاد عاد تتحيد المهم هادي ايدي كنا طحنا فيها بلان واعر ديال النوتيفيكاسيون حيت الموبايل شوف الموبايل هو النوتيفيكاسيون والبروبليم الكبير ديال هاد لو تيب ديال لي زابليكاسيون ويب موبايل ديال اي دابليو ما عقلتش سميتها ما تعطيكش تعطيكش ما تعطيكش نوتيفيكاسيون كاع واخا تعيا تخدمها تخدم لك مره و10 لا
صح
اوكي دونك دابا من بعد دابا نفكر دابا نتفكر كيفاش خصني نقلب عليها أنا وفيصل كنا كنا دخلنا تعمقنا فيها شويه
أليك حتى من بعد راه عندي دي زابيل كيجيو حمزه خاصني نريبو يلاه
يلا اوكي دونك هضرنا على هادي دابا لي تيب ديال لي سولييسيون اللي عندكم نتوما عندكم داك لو بي العجيب شنو هما لي موديل اللي فيه
فيه كلشي شنو اللي ما فيهش قول لي
قول لي ليستي لي شنو اللي فيه
فيه لا كوميرسيال فيه جيستيون كوميرسيال جيستيون ستوك أه فيه فيه كونط فيه لاكيس
فيه أه
فيه لا بي أييه لا بي كاينه الكونطابيليتي كاينه أه
بروديكسيون كاينه مازال عاقل عليها بروديكسيون أه
شنو أخر
الكونط فيها داك الموديل ديال تيلي ديكلاراسيون
البونطاج
تايم تراكر
أها بونطاج ديال لاخر
تت لينكيا مع لينكيا لينكيا مع سميتها مع لاب بي مع لا ماشين مع لا ماشين أه مع لا ماشين ضروري أه ضروري
اوكي وتاكلينكيها حتى مع لا بي

لا بي أه على حسب لي كان شاري ديالنا، كان لي كيهوا مع ديالنا، كان شاري شي حاجة وحدة أخرى، وبغانا نلينكي والو كان نلينكيوه، سينو كيخد غير هاكاك كياخد هاكا كيبقى تعطيه هذا معيش دخل وهذا معيش خرج.
أوكي
داكوغ دونك لو بوانطاج، لا برودو لا بروديكسيون خدامة لو ستوك، شنو أخر؟ البالونص البالونص البالونص الكونت داخلة فالكونت
أه
لا الميزان أ الميزان الميزان
ميزان، أوكي
لابليكاسيون د الميزان
داخلة فلو ار بي ولا بوحدها؟
بومباسكيل لا بوحدو، هادو كلهم كيكونوا دي موديل مفرقين وكنقدروا نجمعوهم.
أه أها
كلشي هادو دي موديل مفرقين، هادو كاع كاملين لي عطيتك راهم دوك دي موديل كل واحد موديل بوحديتو.
وي مي لا باز ديالهم كاملة هي أصلا ليدي ديالها كاملة مجموعة، غير نتوما تتأكتيفيو تتأكتيفيو الموديل ولا تديازأكتيفيو.
هادشي لي عاقل أنا ياك؟
أه أه المهم هي لا هي كلها مازال
لا بي بوحدها لا بي مفرقة.
لا بي بوحدها لا بي مفرقة. لا بي ماكايناش، ماداخلاش مع لو ار بي.
أه
المهم ماشي مشكل لا بي حيت السيستيم ديالها ماتيدخلش مع لو ار بي لوجيك.
هاداك داير أشف فوالا
ماخصوش يدخل حيت لي دوني ديالها خصو يكونوا دائما بوحدهم و سيكورييزي بوحدهم بايخود ديالهم بوحدهم.
أوكي
أه والبالونص تا هي حيت هذاك موديل سيباري ماعندوش حتى علاقة بال ار بي.
أه
والميزان
أوكي
لا يقدر كيدخل البومباسكيل كيقدر يدخل مع البروديكسيون ويقدر يدخل مع الكوميرسيال.
أوكي
كاين لي كيبيع ويشري
أمي ليدي ديالو هي هي أنه موديل تيكون ان موديل
اه حتى هو موديل
تيتزاد تيتزاد بوحدو حيت حيت نورمالمون مادخلش فلو ار بي ماتيكونش داخل فلو ار بي البالانس تيكون ان موديل سيباري يا اما بغيتيه بغيتيه بوحدو يا اما بغيتي بغيتي تانتيكرا
أوكي
أه شنو أخر من غير من غير هذا لو ار بي.
هاداك هادوك لي زوتي ديال ديال الطبيب دابا راني سيزي داك دابا لي سوليوسيون ديال طبيب ديال ال او سي جي ديال داك لي ليكتور لي كيقرا من لاصال دوبيراسيون.
أه أها
كير اسومبلي ليزانفورماسيون ويعطيهم للطبيب ويأمبريميهم.
أوكي
فهمتي؟
هادو هادي لا دخلناها كاينا تدخلي مع سميتو
ديسوليسيون ديال الميديكال
دي هادو دي هادي لانتيغراسيون ولا لا كومينيكاسيون بين لي ماشين وبين لو سيستيم بين لو سيستيم واحد أخر دونك لا ماشين تياخد لك منها لا داتا
تير اسومبلي
أه فوالا تياخد لك لا داتا من لا ماشين
هادو خدمنا ديجا مع
مراكش ياك؟
مراكش أه حتى ف حتى فالرباط
تاف اه فالرباط أوكي
الرباط و ومراكش
دونك هادي خاصها تفالوريزا خصنا نشوفو كيفاش نديرو نفالوريزيوها حيت حيت هادا دومين زوين واكسبيريونس زوينة غير خاصها خاصها تعرف خصنا نعرفو كيفاش نديرو نفالوريزيوها هي مع هي عندك لو موديل الكبير هو عندك لو ار بي عندك هادي عندك لو سرفيس باغ اكزومبل شنو أخر شنو أخر ميزابين دابا
لي كونطرا د مانتونس كيفاش نديرو ندخلوهم
بلاش بلانش لي كونطرا د مانتونس بلا
أوكي
المهم هما الكونطرا دمانتونس واش نشوفوها كوم واش كوم زيلطا حيت ماتكونسونطراش عليها مي الكونطرا دمانتونس راه تيغارونتي لك واحد لواحد الفيكس
لافونتاج راه شوف راه بحال لي تيب د بيزنيس
دائما يكون عندك كبير
أه خد دي ديما يكون عندك فيكس كبير
فيكس كبير
كان الفيكس كبير
لا خاص يكون عندك
فيكس كبير شوية واخا تقول ليا تقول ليا 1000 درهم ولا 1500
لا لا ماشي هادوك لا ماندانويش عليهم لا ماندانويش على هادوك هادوك هادوك داكشي قديم
مي دابا تاندويو على دابا عمر مامكنش يدير الكونطرا ب 100 درهم ولا
وا راه دارها يلاه دارها
أوكي
أه لا مي نورمالمون ماخصهاش يكون كاع نورمالمون بحال لو تيب ديال المهم هو كون دارها راه عارف علاش راه عندو عندو اون غيزون ديرييغ مي ليدي هي ان يكونو دي كونطرا مي الكونطرا خصك تقلب على

ديال لي ديال لي بيزنيس اللي خصك كونطرا ديال المهم يمكن كاينين كونطرا كاينين لي كونطرا كاينين لي كونطرا ديفلوبمون كاينين لي كونطرا دو كونطرا ديفلوبمون كونطرا الاخرى ديال شنو هي بحال اللي دايرين مع لافوا اكسبريس ديال تقدر ليسكيل هذيك ديفلوبمون اسكويل كاع قول المهم هذيك هذيك انا تنشوفها اكثر داتا حيت هذا كان دومين واعر فهمتيني نخليها نخليها داتا كو بروغراماسيون كو ديفلوبمون فهمتي حيت حيت خصك تعيش الدومين ديال ديال لاداتا مازال مازال ماهايلايتيش بزاف عند عمر عمر راه حريفي في لاداتا فهمتي مي ما عندناش شي حاجه اللي تنبيعوها بحال هكا بحال في افون كان كان كان تيسبورتي في لاداتا بحال لافوا لافوا اكسبريس حتى هي تيعاونك في لاداتا مي كيفاش نكوميرسياليزيوها كاينين دابا بزاف ديال لي ديال لي ليزو ديال لي سوسيتي دابا كاينين على برا اللي تيخدموا غير في لاداتا الميتي الكور د ميتيي ديالهم هي هي لاداتا دونك لاداتا دونك ماعطيكش شي حاجه وحده اخرى من غير لاداتا يحط لك كيدير لك يوديتي لك لاداتا يغونتي لك الفلو ك لا سوفغارد يغونتي لك بحال هاد اللعيبات اوكي واخا لافوا اكسبريس عندها دومين ديالها مهم بلان ديالها بوحديتو سورتو الفوكس على لاداتا واخا شي حاجه وحده اخرى مازال مزابينها اه هادشي لي كاين هادشي لي كاين بالنسبه ليك نتايا شنو هما الحوايج لي يستاهلوا اننا نتكونسونطراو عليها عندنا بحال دابا ديك لاكومبانيومون ولا الديفلوبمون الونتوغ ديال ليزو او بي ديك راه ماكيديرهاش اي واحد فهمتيني امم ولا وسميتو لانستالاسيون دانفراستروكتوغ سوفتوير ديال لي سوسيتي مثلا ديك الفيرتياليزاسيون وكذا حتى هي ماكيديرهاش اي واحد ها هي كانا انفورماتيك سنين سنين وهي كاينه ما عمر دابا لحد الان فاش كيوصلوا لافيرتيزاسيون كينوضوا يعيطوا لنا اوكي اه اه حتى هذا دومين زابين لا فيرتيزاسيون دومين واعر ديال لانفراستروكتوغ هي لانستالاسيون دانفراستروكتوغ هي الديفوبس المهم لا لانفراستروكتوغ ديال لا سوسيتي راه اي سوسيتي راه فاش كتجي دير سيرفور وكذا راه خاصك دير لها الفيرتياليزاسيون اوكي داكغ اوكي اوكي داكغ واخا فهمتك مي حتى هو حتى هو دومين دومين يستاهل يتكونسونطرا عليه الواحد امم ياك دومين يستاهل ان الواحد انه حيت فيه الفلوس وليكسبرتيز ديالو قليله اسمح لي ليكسبيرتيز ديالو قليله وفيه فيه دي طاش زعما فيه فيه ما يتدار وكاين عليه لا دوموند وعليه لا دوموند دابا تتخدموا بزاف باغ اكزومبل مع كانا انفورماتيك هادو كديرو لا سوطونس تييجيو تييشدو مارشي تييحصلوا فهاد تييحصلوا فيها تيعيطوا تيعيطوا اه كاينين دابا ديفوبس فيه بزاف دالحوايج واحد اخرين نسيت ما قلت بحال دابا مؤخرا واحد المارشي شدو واحد الكليان عاطينا نديرو لهم سيرفور د ميساجري لا ميساجري حتى هي وي اه اه لوكال انستالاسيون ولا كرياسيون دان سيرفور د ميساجري واخا دابا دابا واش ما مايستاهلش يكون حتى هو بارمي لي زاكس الواعرين هي حتى هو راه واعر واعر يستاهل يستاهل بارمي ماشي من لي زاكس الواعرين راه المهم شنو هو ليمايل شنو هو ليمايل ديالك الخدمه فيصل ما عنديش صافي علاش اسمعني عرفتي علاش سول عرفتي علاش سولت فيصل اه حيت قال لي يستاهل فهمتيني عرفت انه لا عرفت انه عرفت انه داكشي كونفيرميت بهاد أنه يستاهل حيت فاش سولت قلت له شنو هو ليمايل ديالك دونك ما عندهمش لا ميساجري

هي الله الله اه الميساج يريد يد شوف عيني عين عين اسمح لي اسمح لي سير لا واحد لعبه واحد النقطه عندنا غير انا ما كنخدمش بها كاينه سمعني كاينه الميساجري كديرو لا مون ميساجري كديروها عندنا ياك هذه عاديه هذه هي السامبل العاديه بحال ديك ا ديكا ميديا بحال كاع لي زيبرور وكاينه الميساجري اللي كنهضر لك عليها هي اننا كسطالي ان سيرفور ميساجري شي لو كليون وي اه اه معك بجوج لا ميم شوز لا ميم شوز الا ما حطيتيش شي عندك ولا عندك ولا عندهم لا ميم شوز كنطيوه ان سيرفور وجيبو له سيرفور فيزيك وديرو له ما و صافي تزدوا عليه لي كو صافي دونك تما كيخلصك كييحيد من بعد لي كو بالعكس كزاد كو مره واحده من بعد كييحيد عليه لي كو ديال لو كو ديال شحال من حاجه وي دونك واش هذا البلان هذا انت فيصل دخل معنا في الكونفيسا مزيان دونك واش واش مايستاهلش يكون ان فوكوس اكبل بغا بغينا حيت من بعد اي نقدروا نجي نقولوا واحد الوقيت عمر شوف حط واحد حط واحد ال000 درهم ديال ديال الادس فهمتني يقولك واخا نحط 1000 درهم ديال الادس نسي نشوف باغ اكزل كباريزون بين الميساجري ديالك عندك انتيا وميساجري ديال جوجل تمشي تشري ميساجري ديال جوجل ولا الميساجري عندك غاليين بزاف هو لوجيكتيف هو انه فاش تحسبها تلقى 2 3 ديال جوجل تكونفر لك هي هي الثمن ديال ديال ك كامله كلشي ديالك تما فهمت لا كباريزون ديال هذ مع هذ تتخليك انه تقدر تقدر تلونسيها ديبيزخر تقدر يمشي ميل بيز ديال اللي لهم تقول لهم شوف هاما كي اي دياليز قول لهم انتما بغيتي احنا خدامين عل فهمت من بعد هذه مثلا من الحوايج اللي يمكن نخدم عليهم بحال لو سيت ال درنا ال درنا ديد القضيه نقدر نخليوها اللي تعاوننا اللي تكون هي لاج برسيبال ديال ل سس وجي تلونسي تلونسي كباني لها فهم تبقى فيج ديال ديال الناس شوف كينه واحد لاوسيتي سميتها فورماتيك اللي تيخدم على الميساجري وتخدم على هذ ويخدم على هذ ومن هذ يجر شنو يد اخر دونك هذ هذ زعما هذ ايدي دونك لاون ولا لو سيت ويب اللي خص يكون عندنا خص يعاوننا حتى في لاتي ديال ديال لاسي من بعد النهار تبغي تدير لابيسي تلقى تلقى لاج ولا لفر مقاده فهم اللي تسيها بالات ولا بالايميلين ولا بالواتساب ولا باش ما كان اللي تسيها احنا احنا فهمت عرفت واش واش قلتي له ان شي واحد كونكتك حطيتي سيو زوينه كونكتك من بلاصه بعيده الحصن لا ما قلتهاش تبين اوبجيكتيف علاش مثلا كانوني مقد شنو ممكن يعاونك وسيرفيس بحال هذا شنو ممكن يعاونك فهمت حسن حسن عقلتي على كينيت عقلتي على كينيت كينيت لسينا ويب ما عنده حتى شي حاجه درنا له شي ما درنا له حتى شي حاجه ياك عرفتي شنو كتنا حده من الكونجو برازافيل ياك من الكونجو برازافيل بغات ندخل هي هي عندها هي دونتيست خدامه اسستون ديال شي دونتيست بغات تخدم لابليكسون ديال اوز دكوا اوز ديال ديال الفونسون ف دخلت لجوجل قلبت على ماشي قلبت على سنتر ميديكال ولقاتها فهم ودخلت هييل دونست وبنفس ممكن ناس يقلبوا على هذ يقلبوا شوف انت فقلب و مريم فقلب على شي حاجه تبغي شي حاجه اول فكسنت ياك كان عندك كان عندك bien مقين الناس قلبوا عليك فين يمشي ما عندهمش فين يمشي يقلبوا عليك انت علاش قلب

فهمتيني دونك هي هادي دونك الاسيو و هاد الكونسييبت كامل داكشي علاش لو فيت اننا نخدمو على على على ان سيت مجهد مزيان و قاد نيفو نيفو افونسي لي يعاوننا بزاف دالحوايج يعاوننا لهاد لو تيب ديال لي كليون اييه مزيانة مزيانة دونك شي حاجة وحدة خرا دابا زابينها حسنا و ربيحة شي حاجة وحدة خرا ليزابيناها اا وا خويا اا تسعه اا اا تاتتاتتاتat

لييزاتور علاش انستالينا سيرفور الدومين واحد آخر؟ باش ليزيزاتور القدام مابقاش عندهم أكسي. وكيوليو نعطيو حنا لي غول داكسي ليزيزاتور غير اللي كاينين. يعني مابقاتش شي فايل وحده أخرى منين يقدر يدخل ذاك خونا. فهمتي؟ لا ميم شوز ف بزاف د لي سوسيتي لا ميم شوز، مثلا تا برواشيم، برواشيم حتى هما تأتاكاو. أهاه. ونفس الشيء درنا لهم، نفس الشيء بدلنا أه، برواشيم ما بدلنا لهمش ما بدلنا لهمش الدومين خلينا الدومين هو هو اللي تزاد هو انستالينا فيرول جديد و بدلنا لي مود باس. وحيدنا ليز ليزيزاتور القدام حيدناهم كاملين. بدلنا لي مود باس وحيدنا ليزيزاتور القدام كاملين. وذاك الريكوبيراسيون د لي دوني. هادوك ريكوبيراسيون دي دوني هادوك الكليان كيريكوموندينا كيكون مثلا شي كليان بحال بزاف د الكليون اللي كيعيط لك في التليفون الله يجازيك بخير راه مش ليا مثلا طاح ليا السيرفور تحرق شي حاجة بغيتك تريريكووبيري لي دوني. يا إما كيجيب لنا لي ديسك دير يا إما كيجيب لنا السيرفور كامل. كنريكووبيريهم، الأغلبية الحمد لله كنريكووبيريو لو دوني، ما عدا الا كان شي س شي ديسك ديفيكتيو بالمعقول لي سيكتور ديالو ضايعين، هذاك راه كنقولوا له كنقولوا له بلا ما تعذب راسك راك واخا تديه حتى للميريكان راه ما غاديش نريكووبيريولك. فهمتي؟ بحال دابا لا سوسيتي دك أوروميد عرفتي أوروميد ديال فاس؟ أهاه. هاديك أوروميد كانوا جابوا لنا واحد الديسك. اه فيه لي ديبلوم فيه كذا وكايقفقفوا عليه وكذا. صافي جبناه، برونشيناه طن لقينا أنه ماشي الديسك دير ماشي لي دوني غير تفورماطا ولا كذا لقيناه ترينيسياليزا. فاش كيترينيسياليزا الديسك شنو كيوقع فيه؟ كيولي اي بلاصة خاوية كيتكتب فيها الزيرو. لي سيكتور كيتكتب فيهم زيرو زيرو زيرو فهمتي؟ الوغ ما يمكنش نريكووبيري لي دوني. صافي أه السيكتور اللي كان فيه الدوني اللي تقدر تتركووبيري هي الليان باش توصل لذاك الدوني راه مشى. أهاه. كيترو يورغانزا كاع الديسك دير كامل لي سيكتور كيتمسحوا كيتكتبوا فيهم لي زيرو الا بغيتي تركووبيري كتلقاي الزيروات. صافي قال له عمر شوف هذا واخا ديه لابوار للميريكان راه ما غاديش نريكووبيري له بي دواني. اه بلا ما تحمق راسك. أهاه. أهاه أهاه. علما أن الديسك راه كان مقروء الديسك راه يمكن لك تقراه تدخل له كلشي وليني ترينيسياليزا. هذا هو البلان. اوكي. فين غادي حمزه؟ غادي واحد الفوني ونجيب شي سلعه. داكوغ، واقيلا ضرته في لا بليباغ دي سوجي ياك حمزه؟ وي، وي جو بونس صافي عالييز أه باراكا يمكن من يلا المهم شوف نحطوا لا فيرسيون الاولى وعاد نأميليوريو ياك شيء أميليوغاسيون. أهاه. صافي. يلا سير على الله. يلا حسن تنشكرك خويا حسن. يلا الله يشكر على واجب. حسن حسن وي. جيت نصيفط لك لي فيشي اللي قلتي ديك البخيزونطاسيون. اه البخيزونطاسيون نصيفطهم، انا نصيفطهم لك. يلا سير على الله. سير على الله. يلا تهلا فراسك. نشوفوا. أهاه. أهاه. خويا سالم. فري غود. جو بونس ألايز، جو بونس مزيان. نشوفوا شنو يخرج لنا. أهاه. ونبوا هذا الشيء ونحاولوا نزولوا البغوي، ونشوفوا غير الكونتوني بغوت نجينيريو منه لي سيرفيس وداك الشيء كامل ونشوفوا شيء يعطينا. وي. أمم. المهم زوين، زوين لحد الآن. وي. جو بونس. الا كومبينينا بزاف د لي شوز غاتعطينا واحد الغيزولتا بارفي. اوكي. أه دابا دابا عرفتي شنو؟ باش ما نضربوش حتى عمر التمارة بزاف ندير واحد القضية الا الا خرج لنا هذا نصيفطوه له وي. فهمتيني نقولوا له هانتا راه جلسنا مع حسن راه جلسنا وديسكوتينا ها شنو ها هما دو لي بوان اللي اللي جمعنا. ها لا لاباز إينيسيال ولا الفيشي إينيسيال ولا لا لا كونفيغساسيون إينيسيال خدموا عليها. حيت تاتحيد لي بغوي تايبقى لك دوكيمون بحال ذاك الشكل اللي لي صوبتها هاجر باغ اكزومبل. وي. فهمتيني؟ صافي فاش نلونسوه وي. ديك الساعات عاد نشوفوا مي جو بونس بحال هذا الشيء حيت حيت

حيد لي البروي عرفتي شنو حيد البروي بعدا خذ لي دوني خذ لي لا كونفيغم نغطيوها فابل ناخدو اي ام شاد اون فواغ بعدا نشوف شي يخرج بعدا لا ماشي على لا بروغراماسيون على الاخر على الاند اوكي فهمت نعطيوها نعطيوها لوبيس عرفتي شنو نعطيوها الفابل ونشوف شنو هي بغينا يخرج لنا شي حاجه واعره بغينا دي زيدي واعرين اوكي انا لا اوكي